python3.9+Pytorch1.10.0+Cuda11.3
Python＋文件名运行即可
mul_xxxx是纵向场景下的代码，可调客户端数量，数据比例等，示例run.sh中

lxt：

deal9和main函数似乎有些问题。
修好了，main_lxt能运行，deal9也修改了



1.MPC 安全多方计算  --》对应论文Algorithm 2 
2. HE 同态加密  --》对应论文Algorithm 3
3. Beaver三元组

mul_main代码 → 单一客户端
v_系列代码 → 多个客户端,每个客户端独立训练local model

新增代码（有用的，没用的不放了）：
crypto_utils 定义一些MPC和Beaver和全同态加密，用于以上缺失的加密部分
v_deal_node  --》按照节点标签来划分（figure5）,非独立同分布 Non-IID,根据节点标签将不同类别的节点分配给不同的客户端，每个客户端持有不同标签的节点和相关的图边。
v_deal_idd  -->figure 5中的IID,节点和边是 随机划分 的，每个客户端获得的数据 分布相似，符合 独立同分布（IID）。数据和特征被 均匀 地分配给每个客户端，确保每个客户端持有 相似的数据分布。

v_deal_mpche_1&_2 --》目前没能完全实现，目前在对应Algorithm 2 和Algorithm 3


问题：
1. 目前figure 5的复现大概完成了，在figure5.txt里面，后续可能每种训练个10次？取个平均值？然后我重新画一下表吧
2. 关于上面的mpc和he的问题，我再改一下，应该，可能没问题。
3. 继续修改论文，见平板
